title Tehtävä 0.6 - 'single page app'-muistiinpano

note over Selain:
Kun 'talleta' nappia on painettu. Napille asetettu 
tapahtumankäsittelijä kutsuu heti metodia e.preventDefaul()
joka estää tavanoimaisen lähetyksen. Sitten note luodaan,
lisätään json listaan, näyttö piirretään uudestaan, minkä
jälkeen se vasta lähettää noten itse palvelimelle.
end note over 
Selain->Palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
Palvelin->Selain: Palvelin vastaa statuskoodilla 201 created

